Olá Edjunior, bom dia.

Seu perfil foi um dos aprovados para a próxima fase, entre 23 candidatos, o seu perfil se destacou.
 
Nessa fase nós trazemos para os selecionados, um projeto que precisa ser refatorado. Na vida de um programador, 
essa é uma das atividades que mais se faz, além de criar muitas soluções também.
 
Desse modo, o projeto abaixo tem bugs que precisam ser melhorados, você deve analisar o mapa mental e implementar as mudanças indicadas no mapa mental.
 
Atenção: você deve baixar o projeto em seu computador e montar o ambiente, não se deve mudar o projeto hospedado no servidor.
 
Hospedagem: https://www.hostinger.com.br/cpanel-login
domínio: http://esterilavos.com/
e-mail: caiotimao5@hotmail.com
Senha: Esterilav540
Mapa mental: https://miro.com/welcomeonboard/B7UEuUiky9lDyjR7oUZ5F1aupiN9a6fKBc3cefxNRPgMNO4uWkHEbLUFtVyOS3d7 
 
Boa sorte, o prazo fatal para apresentação do projeto é dia 27/11.
 
Qualquer dúvida, por favor nos avise.
Atenciosamente,

https://miro.com/welcomeonboard/SPjnUI7rd6HJgTWeaILKmJpxuiAlwtxn02YpbzKA175uwX69XhgDCqQf165xeM63